Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# _strRemoteAlreadyExist.Text
source: ERROR: Remote with name {0} already exists but it points to a different repository! Details: Is {1} expected {2}
japanese: エラー: リモート {0} は既に存在しますが、別のリポジトリを指しています！ 詳細: Is {1} expected {2}
korean: 에러: 이름이 {0}인 원격이 이미 있지만 다른 리포지토리를 가리킵니다! 세부사항: {1}이 원래는 {2}입니까?

# _strRemoteIgnore.Text
source: Remote ignored
japanese: リモートで無視中
korean: 원격 무시됨

# _strUnableUnderstandPatch.Text
source: Error: Unable to understand patch
japanese: エラー: パッチは壊れています
korean: 오류: 패치를 분석할 수 없습니다

# columnHeaderBranch.Text
source: Will be fetched to branch
japanese: ブランチとしてフェッチされます
korean: 브랜치에 fetch될 것입니다.

# columnHeaderCreated.Text
source: Created
japanese: 作成日時

# columnHeaderHeading.Text
source: Heading
japanese: 表題

# tabPage1.Text
source: Diffs
japanese: 差分

# tabPage2.Text
source: Comments
japanese: コメント
korean: 코멘트

# regexFilter.Text
source: /(feature|develop)/
korean: /(기능|개발)/

# orLbl.Text
source: or
korean: 또는

# ButtonOk.Text
source: OK
korean: 확인

# DiffTabPage.Text
source: Diff
korean: 비교

# btnOK.Text
source: OK
korean: 확인

# _branchDefaultRemoteHead.Text
source: (default: remote HEAD)
korean: (기본 설정: 리모트 HEAD )

# $this.Text
source: Diff
korean: 비교

# buttonOk.Text
source: OK
korean: 확인

# btnOk.Text
source: OK
korean: 확인

# DiffTab.Text
source: Diff
korean: 비교

# btnOk.Text
source: &OK
korean: 확인 (&OK)

# ok.Text
source: OK
korean: 확인

# okBtn.Text
source: OK
korean: 확인

# Ok.Text
source: OK
korean: 확인

# $this.Text
source: Reflog
korean: 참조 기록

# Ref.HeaderText
source: Ref
korean: 참조

# label2.Text
source: Reference:
korean: 참조:

# okButton.Text
source: OK
korean: 확인

# Description.Text
source: GitFlow
korean: 깃 플로우

# $this.Title
source: Git
korean: 깃

# _okText.Text
source: OK
korean: 확인
